# Исследование рынка заведений общественного питания Москвы

Цель исследования - найти интересные особенности и закономерности, чтобы помочь инвесторам определить место и тип заведения для открытия.

## Описание данных
Файл moscow_places.csv: <br>
name — название заведения; <br>
address — адрес заведения; <br>
category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»; <br>
hours — информация о днях и часах работы; <br>
lat — широта географической точки, в которой находится заведение; <br>
lng — долгота географической точки, в которой находится заведение; <br>
rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0); <br>
price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее; <br>
avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например: <br>
  
«Средний счёт: 1000–1500 ₽»; <br>
«Цена чашки капучино: 130–220 ₽»; <br>
«Цена бокала пива: 400–600 ₽». <br>
и так далее; <br>
middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»: <br>
  
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений. <br> <br>
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число. <br>
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт. <br>
middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»: <br>
  
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений. <br>
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число. <br>
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт. <br>
chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки): <br>
0 — заведение не является сетевым <br>
1 — заведение является сетевым <br>
district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ; <br>
seats — количество посадочных мест. <br>
